Repository: RiwsPy/lcc-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn

source: Fichier `{filename}`.
cn: 文件 `{filename}`。

source: ⚠️ EE : La dernière mise à jour date de {year}. Ce mod pourrait ne pas fonctionner avec la dernière version du jeu.
cn: ⚠️ 请注意：此模组最后更新于{year}年，可能与游戏最新版本不兼容！

source: ⚠️ WeiDU : Ce mod écrase les fichiers et ne peut être désinstallé. Installez-le à vos risques et périls.
cn: ⚠️ WeiDU 警告：本模组会覆盖游戏文件且无法卸载，请自行承担安装风险！

source: Ce mod a été archivé par son auteur/mainteneur qui ne semble pas vouloir lui donner suite.
cn: 本模组已被原作者/维护者归档，且对方无意继续更新维护。

source: Ce mod est toujours en cours de réalisation.
cn: 本模组目前仍在持续开发中。

source: Ce mod a disparu de <a href='{url}' target='_blank'>{url}</a>.
cn: 该模组已从<a href='{url}' target='_blank'>{url}</a>下架。

source: Ce mod a disparu.
cn: 该模组已散佚。

source: Disponible en {language}.
cn: 提供{language}语言版本。

source: Nécessite : {mods}
cn: 依赖：{mods}

source: Incompatible avec : {mods}
cn: 不兼容模组：{mods}

source: Mod de qualité
cn: 高品质模组

source: Mod pouvant poser des problèmes
cn: 可能存在问题的模组

source: Mod à éviter ou obsolète
cn: 应避免使用或已过时的模组

source: Mod traduit
cn: 已翻译模组

source: Mod partiellement traduit
cn: 部分翻译模组

source: Mod non traduit
cn: 未翻译模组

source: Mod Weidu
cn: WeiDU模组

source: Mod override, non désinstallable
cn: 覆盖式模组，无法卸载

source: Patch non officiel
cn: 非官方补丁

source: Utilitaire
cn: 实用工具

source: Conversion
cn: 转换类

source: Interface
cn: 界面类

source: Cosmétique
cn: 视觉美化类

source: Portrait et son
cn: 头像与语音类

source: Quête
cn: 任务类

source: PNJ recrutable
cn: 可招募NPC

source: PNJ One Day
cn: 一日NPC

source: PNJ (autre)
cn: NPC（其他）

source: Forgeron et marchand
cn: 铁匠与商人类

source: Sort et objet
cn: 法术与物品类

source: Kit
cn: 宗派类

source: Gameplay
cn: 游戏玩法类

source: Script et tactique
cn: 脚本与战术类

source: Personnalisation du groupe
cn: 团队定制类

source: Liste des mods pour IE - La Couronne de Cuivre
cn: IE引擎模组列表 - 铜冠酒馆

source: Mod
cn: 模组

source: Compatibilités
cn: 兼容性

source: Auteurs
cn: 作者

source: Traducteurs
cn: 翻译人员

source: Équipe
cn: 团队

source: Lien
cn: 链接

source: Tous
cn: 所有

source: Toutes
cn: 全部

source: État de la traduction
cn: 翻译状态

source: Qualité du mod
cn: 模组质量

source: Catégorie
cn: 类别

source: Recherche :
cn: 查找：

source: Filtres avancés
cn: 高级筛选

source: Liste des mods
cn: 模组列表

source: Auteur :
cn: 作者：

source: Mainteneur :
cn: 维护者：

source: Retourner aux filtres
cn: 返回筛选

source: Site internet
cn: 网站

source: Discussion
cn: 论坛

source: Introduction
cn: 简介

source: Mods recensés :
cn: 收录模组：

source: Voici la liste de mods de la saga Baldur's Gate disponibles au téléchargement. Afin qu'elle soit la plus précise possible, n'hésitez pas à indiquer sur <a href="https://www.baldursgateworld.fr/viewtopic.php?t=34779">le forum</a> si de nouvelles traductions sont en cours, sont nouvellement achevées ou sont provisoirement mises de côté (avec la possibilité ou non pour un autre traducteur de les reprendre à son compte). N'hésitez pas également à signaler tout problème, tout lien mort ou plus récent, confirmer de nouvelle compatibilité, ou tout simplement la sortie de nouveaux mods.
cn: 此处提供《博德之门》系列模组下载列表。为保障列表准确性，若您掌握以下信息：新翻译项目启动、近期完成或暂时搁置的翻译项目（无论是否允许其他译者接手续译），敬请前往<a href="https://www.baldursgateworld.fr/viewtopic.php?t=34779">论坛</a>留言告知。同时欢迎您反馈任何问题、失效链接、最新兼容性确认，或单纯分享新模组发布动态。

source: Quiconque le souhaite peut apporter des modifications et des améliorations à cette liste sur ce <a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/">dépôt GitHub</a>. Il vous suffit soit d'ouvrir une "issue" et de nous informer d'une erreur, d'un lien manquant ou erroné, d'une information manquante ; soit de le "forker" et de proposer une "Pull Request".
cn: 任何希望参与改进此列表的用户，均可通过<a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/">GitHub repo</a>进行修改：您既可以创建新“issue”反馈错误信息、缺失/错误的链接或补充资料；也可以创建fork后提交“Pull Request”直接参与内容修订。

source: N'oubliez-pas de consulter le <a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/README.md">readme</a> avant de contribuer ainsi que les <a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/CONTRIBUTING.md">guidelines</a>.
cn: 建议在参与贡献前，务必查阅<a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/README.md">说明文档</a>及<a href="https://github.com/RiwsPy/lcc-docs/CONTRIBUTING.md">贡献指南</a>。

source: AVERTISSEMENTS
cn: 敬告

source: Par sécurité, tous les liens qui proposent un téléchargement direct sont coupés en deux. La première partie est dans le lien et la seconde dans la description, sous la dénomination `Fichier xxx.yy`. Pour avoir un lien valide il peut être nécessaire de reconstituer les deux. Par exemple, pour le mod <a href="#m903">Runic Bladesinger Elven Kit</a>, le lien `https://baldur.cob-bg.pl/download/bg2/kits/` est à regrouper avec `Runiczny_v2.0.zip`.
cn: 出于安全考虑，所有提供直接下载的链接均被拆分为两部分：前半部分位于链接中，后半部分位于描述栏中（标注为文件xxx.yy）。要获取完整链接，您可能需要将两部分拼接。例如，对于模组<a href="#m903">Runic Bladesinger Elven Kit</a>，需将链接https://baldur.cob-bg.pl/download/bg2/kits/与Runiczny_v2.0.zip组合使用。

source: Nom du mod
cn: 模组名称

source: Légende :
cn: 图例：
